قطار غامض؟
بيل تري اكسبرس؟
من غير المعقول أن يركب شيري على الإطلاق
مثل هذا القطار الغبي الفلاش مثل هذا ، على الرغم من.
أوه ، ربما هذا هو السبب في اختيارها ، أليس كذلك؟
المقصورات في هذا القطار كلها فردية وخاصة.
لا أعتقد أن هناك طريقة أكثر ملاءمة للتحويل
عيون المنظمة
والهروب من منطقة كانتو ، أليس كذلك؟
لكن من الصعب تصديق ذلك حقًا
أن شيري كان يعيش في الاختباء في
منطقة جبلية نائية في جونما. نعم.
بوربون الذي حصل على تلك المعلومات
أيضا يشعر نفسه.
لأنها حدثت للتو لإخبار طرف ثالث
أنها واجهت بالصدفة حول هذا الموضوع ،
لذلك قد لا تكون موثوقة للغاية.
لكن ، إذا كان شيري سيكون في هذا القطار ،
ألن تصنع أرض صيد رائعة؟
بلى.
إذا كان بإمكاننا منعها فقط من النزول في طريق جزئي.
إنه سجن فولاذي متحرك.
يمكننا أن نركيها بالرعب كما لو كنا نصطاد الغزلان ،
ثم ، أنا متأكد من أنها ستكشف نفسها من جانبها
قبل البندقية.
أتمنى أن تفهم لماذا خرجت من الطريق
لتسريب هذه المعلومات لك؟
أنت لا تريدني أن أفعل أي شيء
حتى يعود الثعبان الحديدي إلى عشه ، أليس كذلك؟
حسنًا ، أنا متأكد من أنني سعيد لسماع شيري من جانبك ،
بعد هذا الوقت الطويل
كنت قلقا ربما كنت اثنين من الدخول في بعض الفتيات الحديث
وكنت تظهر الرحمة لها أو شيء من هذا القبيل...
كم هو غبي. فقط من تعتقد أنني؟
بأي سعر،
سأتصل بك مرة أخرى بعد انتهاء الصيد.
بلى.
حسنا.
أنت تفوز.
سوف أنسى شيري.
لكن ...
أنا لست الشخص الذي سيفعل ذلك ،
بوربون هو.
إنها شخص واحد
لا ينبغي أن يكون هذا على هذا الكوكب.
لا إهانة.
رصاصة فضية.
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
ويغلق ظل المنظمة على هايبارا.
جرس المغادرة يتردد صداه في جميع أنحاء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (المغادرة)"
"محطة طوكيو"
رائع!
هذه هي المرة الأولى التي أبدو فيها قاطرة!
أنا أيضا!
من المؤكد أنه رائع!
حسنًا ، يبدو فقط أنه قاطرة بخار من الخارج.
يبدو أن الداخل
على الرغم من قاطرة الديزل أحدث.
Ai ، لا يزال لديك نزلة برد؟
نعم.
أنت تعرف من هو الفيروس المستمر جدا ، كما ترى.
إذا كان الأمر كذلك ، كان يجب أن تبقى في السرير في المنزل.
يا أطفال!
من الأفضل أن تكون ممتنًا للمالك
من بيل تري اكسبرس ، مجموعة سوزوكي المالية!
أنا محجوزة خصيصا لكم يا رفاق ، والحصول على ذلك ؟
نعم سيدتي!
حسنًا ، على عكس يا رفاق ،
نحن نجلس في سيارة من الدرجة الأولى متألقة ، رغم ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، إنها السيارة من الدرجة الأولى ، أليس كذلك؟
قال ذلك الطفل إنه سيأتي بعد المرة القادمة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
عادة ما يعمل هذا القطار مرة واحدة فقط في السنة ،
ولكن عندما أعلن العم جيروكيتشي ذلك
كان يديرها خصيصًا ويعرض جوهرة
دعا أيا كان ،
أصبح الطفل مهتمًا جدًا و ...
لهذا السبب قررت ذلك
احصل على متن الطائرة مسبقًا هذه المرة ،
اكتب له رسالة حب
وإخفائه في القطار. ما رأيك؟
أتساءل.
لا أعتقد أن الطفل سيكون لديه الوقت
للحصول على الرسالة رغم ذلك.
بدلاً من ذلك ، سيغضب كيوغوكو منك ، كما تعلم.
حبي للطفل قصة مختلفة.
أكثر من لص مثله ، أنا قلق أكثر
حول اختبار الخصم الذي
لديهم دائما في القطار!
سيرا؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
انت هنا؟
أنا محقق! من الطبيعي أن أكون على متن الطائرة.
أليس والدك معك؟
هاه؟ كان هنا منذ فترة.
حسنًا ، إذا لم تكن أنت يا سيد. أندو ... لم أرك منذ وقت طويل.
هل آخذ حقائبك من أجلك؟
لا شكرا لك.
إنه شيء مهم
طلب مني عميل أن أحمله له ،
وهي ثقيلة جدًا أيضًا.
حسنًا ، الشيء الوحيد الثقيل
هو الإطار الذهبي الحقيقي على الرغم من.
العمل الفني نفسه مزيف.
نظرًا لأنه تم تقييمه بالفعل ،
أنا آخذه إلى عميل في ناغويا.
هاه؟ هذا قطار غامض يتجه إليه
وجهة غير معروفة ، كما تعلم؟
لماذا أنت متأكد من أنها ستذهب إلى ناغويا؟
مهلا.
موصل ، كم سنة عرفتنا بالفعل؟
إذا تحققنا من القطار الذي لديه تغيير
في الجدول الزمني اليوم ،
لن يكون من الصعب معرفة ذلك ، لا؟
يا.
الهدف من الإثارة الفكرية لدينا
يكمن فقط في الغموض الذي يحدث على متن هذا القطار.
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. سوميتومو؟
نعم سيدتي.
تمامًا كما هو متوقع من كل شيء ، عشاق الغموض.
يؤسفني أن أكون تحت تقديرك.
مهلا ، أنت!
ماذا يحدث على الأرض؟
احتفظت بنفس الغرفة كما أفعل دائمًا ،
في السيارة 8th
حيث تكون غرف الدرجة الأولى ،
لكن لماذا تم تغيير غرفتي إلى السيارة 7؟
أنا آسف جدا.
لقد أبلغناك بالفعل بذلك في ذلك اليوم.
بسبب الرقابة المهملة من جانبنا ،
كان هناك حجز زائد.
لذلك ، لم يكن لدينا خيار
ولكن لتغيير غرفتك.
كانت تلك الغرفة مفضلة لدي
وكنت أحفظه كل عام
منذ إصدار التذاكر لأول مرة.
من الذي جاء بين هيك وأخذ الغرفة؟
إنه أنا هنا.
حسنًا ، أنا آسف جدًا.
ابنتي صادف أن تكون صديقا مع صاحب هذا القطار.
حسنًا ، لا داعي للقلق لأنني على متن الطائرة.
بغض النظر عما قد يحدث في هذا القطار ...
أنا ، المحقق الشهير ، بويروت موري
سوف تحل القضية في غمزة العين.
يا أبي! فقط ماذا تعتقد أنك تفعل!
لا شيء ، كنت أقدم نفسي فقط
للأشخاص الذين يقيمون في السيارة 8 معي.
إنه ممنوع التدخين هنا.
ماذا معك؟ استدعاء نفسك "Poirot"؟
أنت كوغورو موري ، أليس كذلك يا أبي؟
أوه ، لقد سمعتني؟ هيا!
الجميع في انتظارك أمام السيارة 6
لالتقاط الصور معًا ، قبل أن يبدأ القطار.
اوه هل هذا صحيح؟
ما هو كل هذا الجو المتوتر؟
هل لأنهم اكتشفوا جميعًا أن بوبس محقق؟
أو ...
نجاح باهر! هذا رائع!
انها تمر جميع المحطات!
سمعت أن هذا القطار لن يتوقف تقريبًا
حتى تصل إلى وجهتها.
لا مزحة!
حسنًا ، إنه لغز حيث الوجهة النهائية ، رغم ذلك.
إنها ناغويا.
إذا قمت بفحص حالة الخدمة على الويب ،
يمكنك عمل مخطط تخطيط الخدمة أكثر أو أقل.
يا له من شيء ممل لتقوله بعد كل شيء ،
نحن جميعًا على متن قطار غامض.
أكثر من ذلك ، ما يزعجني هو ،
اختبار الخصم الذي يتم إعطاؤه
خلال الوقت الذي يجري فيه هذا القطار.
تقول الشائعات أن الجاني والضحية
سيتم اختياره عشوائيًا
من بين ركاب القطار ،
ويحدث حادث.
جميع الركاب المتبقين الآخرين يصبحون محققين ،
وبحلول الوقت الذي يصل فيه القطار إلى وجهته النهائية ،
يبدو أنه يجب الكشف عن الجاني.
نعم! ما هذا؟
هاه؟
لا أحد هنا.
هاه؟ رسالة؟
تهانينا.
لقد تم اختيارك للعب دور المحقق!
سيحدث حادث
في الغرفة B للسيارة 7 في 10 دقائق
لذا اذهب وتحقق.
أليس من المفترض أن يكون جميع الركاب محققين؟
غرفة ب من السيارة 7 ...
ها هو! إنها هذه الغرفة!
عفوا.
أنا قادم.
أحمق! لا تدخل!
واو ، تبدو حقيقية!
دعنا نلاحقه. نعم!
تعال ، كونان و Ai أيضًا!
بدلا من أن تكون لغزا ...
هذه مجرد لعبة من العلامات.
دارن ، لقد فقدنا المسار.
إنها مليئة بالغرف الخاصة ،
لذلك من الصعب العثور عليه بمجرد أن يذهب إلى غرفة.
أطفال؟
هل هذه هي المرة الأولى التي تستقل فيها كل هذا القطار؟
نعم.
ثم ، أعتقد أنه يجب عليك البقاء في غرفتك.
لأن اختبار الخصم لهذا الوقت
سيتم الإعلان عنها من المتحدث في غرفتك.
هاه؟ ألم يحدث الحادث أو أي شيء بعد؟
لا.
أعتقد أنه سيكون في غضون ساعة أو نحو ذلك هذه المرة.
إذن ، لا تخبرني أن ما حدث منذ فترة هو ...
يا كونان؟
من فضلك انتظر!
عاي ، هيا! حسنا.
عاي؟
تعال ، Ai ، دعنا نذهب.
لا يمكن أن يكون ...
أوه ، كونان ، ما الأمر؟
على الأقل اطرق عندما تدخل غرفة سيدة!
أوه ، لا ...
هذا رقم السيارة 7 ، أليس كذلك؟
فقط ما الذي تتحدث عنه؟ هذا رقم السيارة 8!
لقد جئت للتو منذ أكثر من فترة!
غريب. لا أعتقد أنني أخطأت في حساب السيارات وحتى الآن ...
لا يمكن مساعدته.
لأن أرقام السيارات
مكتوبة فقط على متن القطار ،
وعلاوة على ذلك ، فإن الشيء الوحيد المكتوب على الباب
من الغرف هو حرف واحد من الأبجدية.
كيف كنت تفعل في اختبار الخصم؟
وثيقة. هل تلك الغرفة ، غرفتنا في السيارة رقم 6؟
هاه؟ بلى. انظر.
الوجبات الخفيفة التي كنت تتناولها منذ فترة ،
لا تزال هناك أيضا.
مرحبًا كونان.
شيء غريب؟
لقد قمنا بنقل سيارة واحدة فقط من السيارة رقم 8 وحتى الآن ...
رقم السيارة 7 ...
تقصد ، رقم السيارة 7 ...
اختفى أثناء تشغيل القطار؟
اختفى رقم السيارة 7؟
هذا سخيف.
كان في السيارة رقم 7 منذ فترة ،
حيث كان الرجل الذي أطلق النار.
وذهبنا بعد الجاني الذي أطلق النار على الرجل ،
ولكن فقدت المسار منه.
عندما عدنا إلى السيارة رقم 7 حيث تم إطلاق النار على الراكب ،
حدث أن يكون رقم السيارة 8!
طلقة؟
إذن لماذا لم تخبرنا الموصلات عن ذلك على الفور؟
اعتقدنا أنه كان اختبار الخصم في ذلك الوقت!
بأي حال من الأحوال ، يرجى التأكيد!
لأن السيارة رقم 7 اختفت
جنبا إلى جنب مع الركاب الذين تم اطلاق النار!
إذا كان الأمر كذلك ، فمن الأفضل أن نسأل الموصلات الذين هم في كل سيارة.
هم جالسون مثلي ،
في الطرف الخلفي لممر غرفة الركاب.
حسنًا ، أنا متأكد من أنك مخطئ.
بسبب نية صاحب هذا القطار ،
لا يتم عرض أرقام السيارات
في داخل القطار ، لذلك ...
نية المالك؟
بسبب هذا ، العديد من الركاب
الذين يفقدون المسار من حيث غرفهم ،
أبقينا الموصلات مشغولة حقًا.
عفوا. هل يمكنني مساعدتك؟
لذلك ، عندما يكون الجرس رونغ
ويضيء ضوء الغرفة ،
يأتي الموصل إلى الغرفة!
نجاح باهر! سأحاول لاحقًا أيضًا!
الآن ، أولويتنا هي العثور على رقم السيارة 7 الذي اختفى!
دعنا نذهب للتأكيد! نعم!
Ai ، هل تشعر بالسوء بسبب البرد؟
أنا بخير لأنني شربت الدواء.
حسنًا ، دعنا نذهب بعد ذلك!
هذا الرجل يشبه ذلك الشخص الآن.
لكن ، هذا يحترق ...
ماذا يحدث؟
رقم السيارة 7؟
هل هذا حقا رقم السيارة 7؟
بلى.
عاد رقم السيارة 7!
لكن كيف؟
دعنا نعود إلى الغرفة B مرة أخرى بعد ذلك.
بلى.
سأفتح الباب.
هاه؟
أنت تعرف ماذا ...
هل هذا حقا ...
قلت إنه رقم السيارة 8 ، أليس كذلك؟
ارجع إلى غرفتك يا شقي ، وابق هناك!
فقط ما يجري ...
أتساءل عما إذا كان هذا الموصل يرتكب خطأ.
يمكن أن يكون ... لقد بدا نعسانًا نوعًا ما أيضًا ، لذا كما تعلم.
انتظر لحظة ...
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، في البداية ...
هذا ...
مهلا ، أنت.
كما تعلم ، هذه الغرفة ...
هو حقا في الواقع غرفة B من رقم السيارة 7.
حق؟
كما لو كنت أحاول إخبارك ...
لقد تلقيتها أيضًا ، أليس كذلك ، سونوكو؟
بطاقة تشبه هذا.
وفعلت كما تم تعليمك على البطاقة ، أليس كذلك؟
أخبرتك بتغيير الغرف مؤقتًا
مع الشخص الذي يلعب دور الضحية
من أجل الخلط بين المحققين الذين جاءوا إلى هذه الغرفة.
هل انا مخطئ؟
نجاح باهر! تماما كما هو متوقع منك ، كونان!
صحيح!
طرق أحدهم الباب ، وعندما فتحته ،
كان المغلف على الأرض.
هذا ما كتب على البطاقة.
"تهانينا ، لقد تم اختيارك كشريك!"
الباقي كما قلت ، كونان.
لقد تم تعليمنا لرفع اختبار الخصم
عن طريق تبديل الغرف مع الشخص الذي يلعب
دور الضحية في الغرفة ب من السيارة رقم 7!
غاضب مني لكوني على صواب ، إيه.
وحدث أن مررت
فقط عندما يلعب الشخص دور الضحية
كان تبديل الغرف معهم ، لذلك انضممت إليهم!
لذا ، أنا متأكد من أن الشخص يلعب دور الضحية
هو الاسترخاء في السيارة رقم 8 الآن.
ثم ، أين بوبس؟
ذهب إلى غرفة الطعام بعد أن طُلب منه القيام بذلك ،
من قبل الشخص الذي يلعب دور الضحية!
غرفة الطعام؟
قيل له أن ينتظر في غرفة الطعام
لأنهم أرادوه أن يلعب دور المحقق
من شأنه أن يعمل كمعلق على اختبار الخصم هذا في النهاية.
أوه ...
هذا هو.
لكن ، أعتقد أنه من الجيد مقابلتك ، لأول مرة ، أليس كذلك؟
هاه؟
إنه أنت ، أليس كذلك؟ الذي يسمى هايبارا؟
أوه ، نعم.
أردت التحدث معك من قبل.
هذا الشخص ...
لا تقل لي ذلك ...
لا يمكن أن يكون.
من هو؟
ماذا؟
اعتقدت أن شخصًا ما كان ينظر من الباب الآن.
لا أعتقد ذلك.
الطعام والنبيذ رائع.
حريق يحترق في الميدان?
هل حللت لغز الجثة المفقودة؟
لم يتم الإعلان عن اختبار الخصم هذه المرة حتى الآن.
لكن ، حصلت على بطاقة كهذه!
لقد فعلنا ذلك أيضًا.
دعني أرى.
يبدو أنه نفس بطاقة التعليمات
وعادة ما تعطى ولكن...
ما قيل لي هذه المرة لم يكن هذا النوع من الحيلة.
ماذا يحدث على الأرض؟
أعتقد أنه ليس لدينا خيار سوى الذهاب إلى الغرفة
الشخص الذي يلعب دور الضحية ،
من في السيارة رقم 8 واسأله!
قبل ذلك ، يجب أن أذهب إلى الحمام!
يجب أن أذهب أيضًا!
ما الأمر يا هايبارا؟
هذا القطار ... ألا تشعر بوجود غريب؟
جو يشبه القاتل.
حسنًا ، هذا لأنك قرأت الكثير من روايات كريستي.
هذا الوجود
لا يشعر أن يكون مجرد شخص أو شخصين.
السيد. نوتو ، هل يمكنني مساعدتك؟
السيد. نوتو! السيد. نوتو؟
ما هذا؟ لم اتصل بك!
هاه؟
لكن الجرس فقط رونغ.
يدق لي.
اقول لك. أنت لا تأتي عندما أتصل
ومع ذلك تأتي عندما لا أحتاجك.
أوه ، أنا آسف جدًا.
أوه ، أنا بخير.
يبدو أن هناك بعض المشاكل المجاورة ،
ولكن يبدو أنه كان خطأ.
حسنا.
أوه ، نعم.
السيدة. إدينامي.
مهلا ، افعل شيئًا حيال ذلك ، أليس كذلك؟
افعل ماذا؟
الصوت .. أسمع ضوضاء غريبة في غرفتي!
يا.
لا أسمع أي شيء.
سمعته منذ فترة!
هل تورط أنني أكذب؟
لا ، لن أفعل شيئًا كهذا.
انظر ، هذا الصوت. تسمعه ، أليس كذلك؟
نعم سيدتي. أعتقد أنه ربما
هاتف محمول أو ما شابه ذلك شخص ما نسي.
مرحبًا ، لا تدخل! سأبحث عن ذلك بنفسي!
يا.
ما أريد قوله حقًا هو ،
لماذا لم تجد هذا الهاتف الخليوي قبل بدء القطار!
أنا آسف جدا.
ماذا تفعل؟
هنا! هذه غرفتنا.
يا سيدي،
تم اكتشاف الحيلة بالفعل.
اخرج واشرح ذلك ، أليس كذلك؟
لا تقل لي أنه نام في غرفتنا.
لا مزحة!
سيدي! انهض وافتح السلسلة ، أليس كذلك؟
يا سيدي!
ما الأمر؟
يبدو أنه قيلولة على الأريكة.
إنه ينزف من المعبد ، كما لو أنه ميت.
أراهن أنه مجرد جزء آخر من اختبار الخصم?
حركه ، أليس كذلك؟
رائحة ... مسحوق بندقية.
لنكسر الباب!
جاهز ، استعد ، اذهب!
نجاح باهر!
اختبار خصم آخر؟
لا.
إنه ميت حقًا.
هاه؟
علاوة على ذلك ، هذا ...
قتل باب مغلق.
سأرى بشكل رائع من خلال الحقيقة
من هذا القتل بيل تري اكسبرس وحل القضية!
لقد حصلت للتو على كلمة من فيرموث.
تقول إنها أكدت أن شيري في القطار.
ماذا أفعل؟
إذا كانت المنظمة حقا بعدي
وهو على متن هذا القطار ...
أنا لا أملك فرصة.
كونان التالي ،
"الملعب الأسود الغموض السريع القطار (نفق)"
تلميح كونان التالي:
"شهادة موصل"
غرفة مقفلة. -كتل البناء.
منطاد الهواء الساخن. -إيل.
مقشر. غرفة مقفلة.
أنا محبوس ولا أستطيع إيقاف الجولة.